+ Создание объекта (Frame, List), ядро
+ Создание объектов с квадратом fill_rect ?
+ Отрисовка в main_frame
+ добавить отрисовку координат
+ добавить генератор карт

+ Кажется в GNL ошибка при чтении карт
+ Подключить GNL
+ Чтение карты
+ Добавить тупое скалирвоание (Сразу Х и У)
+ Понять как отрисовываются изображения
+ Добавить загрузку изображений
    + Держать заранее готовые фреймы с изображениями ( 3 или 4 ? (типо фон))
    + Обрабатывать исключения, если картинка не загружена
+ Настроить дебаггер
+ Решить проблему с крашем при отрисовке
  + Заменить mlx new image на put во фрейм
  + Отрисовать фрейм

+ Переписать функцию загрузки картинок
+ Изменить логику перерисовки фреймов
+ Добавить перерисовку фона
+ Положить спрайт на выход
+ Черный фон

+ Проверить миниму по задачам проекта

+ Исправить ошибки компиляции
+ Добавить ft_printf
+ Пока в памяти хранится моя карта в основном main loop может быть фигня и обращение к неверной памяти
+ Доработать сообщение об ошибке,  "Error\n" за которым мое сообщение
+ Программа должна принимать карту как аргумент с расширением .ber в конце
+ WASD
+ Нажатие на esc закрывает окно и программу
+ Нажатие на крестик закрывает программу
+ Почистить логи
+ Отображать в шелле кол-во шагов
+ Доработать скалирование размеров карты
+ Сборщик мусора

+ Поправить makefile
+ ошибка при выходе через крестик
+ Проверить другие ошибки clean
+ Учитывать размеры карты
+ Считать монетки и писать сколько собрал при завершении

- Проверка на норминет

+ Найти решение постоянного краша? ( Проблема во мне )
? Дополнить задачами минимума + проверки на норму и утечки